# 服務流程

1. **我該選擇用哪種方式註冊?**
   
   > 如果您是遠傳的用戶，請直接以遠傳門號登入，免去重新註冊帳號密碼的步驟；或者也可點擊註冊來註冊新的帳號!
   
2. **註冊帳號有甚麼限制呢?**

   > 如果您是遠傳用戶，請直接以遠傳門號登入，無須註冊；若您不是遠傳用戶，請您輸入您的電子郵件作為您的註冊帳號，我們會將相關註冊資訊寄到您的電子信箱喔

3. **註冊新帳號時出現此帳號已經存在該怎麼辦?**

   > 出現此帳號已存在表示您可能曾經註冊過FET net用戶，您可以使用忘記密碼來取得您當時設定的帳號密碼；若您從未註冊過FET net，請您換另外一組帳號來用。
   
4. **我該如何完成註冊流程呢?**
   
   > 1. 若遠傳電信用戶未於門市啟用網路會員帳號，即可在「會員登入」頁面於「會員帳號」輸入個人行動電話號碼，「會員密碼」輸入您所自訂的6~14碼英數密碼，送出後，手機將收到系統發送之驗證碼，再立即將驗證碼輸入網頁中，即完成會員註冊。
   > 2. 遠傳電信用戶若於門市已啟用網路會員帳號，系統將傳送一組帳號密碼至您的手機中，您即可用這組帳號（即行動電話號碼）與密碼登入。若忘記密碼，請使用忘記密碼功能，請可以自行設定密碼，系統會立即寄一次性的驗證簡訊給您，請輸入正確的驗證碼後即可變更密碼，同時登入成功。
   
5. **用電子信箱註冊後一直未收到確認信?**

   > 若您未收到確認信，請先檢查是否存在於垃圾信件匣，或者選擇重發認證信。
   
6. **註冊後帳號何時生效?**

   > 1. 若您為遠傳電信用戶，於門市與網站完成申請網路會員流程後，帳號即立即生效。
   > 2. 若您不是遠傳電信用戶，填寫會員註冊資料後，請到您申請會員帳號的電子信箱收取確認信，完成「電子信箱確認流程」，帳號將立即開通生效。在完成「電子信箱確認流程」前，您的帳號將不會開通，也不能登入。若未在七天內完成「電子信箱確認流程」，您的註冊資料將自動消失。
   
7. **註冊時一定要填寫真實資料嗎？註冊資料有何重要性?**
   
   > 我們的服務會透過APP、SMS來與您聯繫，為確保在家人/寵物走失時能及時聯絡上您，請務必填寫真實正確的個人資料。
   
8. **我的帳號為什麼無法登入?**
   
   > 請確認您的帳號/密碼的正確性，密碼需區分大小寫。若您為遠傳用戶請輸入門號/代表號登入，非遠傳用戶請輸入您的自定帳號及密碼。
   
9. **忘記帳號該怎麼辦?**

   > 遠傳用戶您的門號就是網路會員帳號，系統將不提供門號查詢；非遠傳用戶請執行登入頁面的「忘記帳號」功能，系統將帶您進行相關流程。
   
10. **忘記密碼該怎麼辦?**

   > 請在登入頁面上點選「忘記密碼」，系統將帶您完成取得新密碼流程。
   
11. **一組帳號可以同時在兩個裝置中使用APP嗎?**

   > 目前服務僅開放一組帳號對應一個裝置，不可同時在兩個裝置登入使用，以確保您的資料安全性。
   
12. **為何在已登入的狀態下，仍有可能會要求再次登入？**

   > 本網站重視服務安全性，即使您已經登入，在使用某些重要個人服務（如電子帳單）或是由遠傳的服務供應商所提供之服務時，我們將要求您再登入一次以確認安全性。
   
13. **如何確保我在登入帳號和密碼時是安全的?**

   > 服務登入機制採取SSO (single Sign On) 機制，由遠傳內部資料庫及主機做會員驗證及認證動作。與客戶或交易有關的頁面均採用https加密方式進行，防制任何資料竊取行為。遠傳網路均有多層防火牆，可實質保護主機及您的資料安全。為了確保您的帳戶安全，請妥善保管您的帳號與密碼，並定期進行變更密碼。
   
14. **我的帳號被鎖定後要如何解鎖呢?**   

   > 您可點選「忘記密碼」功能，遠傳會立即傳送新密碼至您的手機/電子郵件信箱，屆時以新密碼登入即可正常使用。
   
15. **為什麼我無法取得新密碼?**

   > 無論是更改密碼或是忘記密碼，在您完成網頁申請/更新後，系統將透過手機簡訊及E-mail將新密碼傳送到您手上，請確認您的手機已開啟且收訊正常，E-mail接收正常。
   
16. **我想要變更服務帳號該怎麼辦?**

   > 系統以帳號中的某些欄位做為身份認證(如帳號及姓名)，這些欄位將不允許會員更改，以確保您的身份權益。
   
17. **我想要變更服務密碼該怎麼辦?**

   > 請登入遠傳官網會員中心「我的專區」--> 「個人資料管理」 點選「密碼變更」，系統將帶您完成取得新密碼流程。
   
18. **如何修改註冊時所填寫的個人資料？**

   > 請登入遠傳官網會員中心「我的專區」--> 「個人資料管理」 即可查詢並進行修改與變更。當您送出填寫之資料時，系統將立即生效。
   
19. **我怎麼知道何時贈送服務會到期?**
   
   > 您的首年免費服務將於您啟用裝置的第一天開始起算, 我們將在贈送的一年服務到期前一個月、兩周、一周、三天與一天前會發送簡訊並於APP中提醒您續用服務。
   
20. **我要如何終止服務?**

   > 請協助撥打遠傳客服專線停用服務。提醒您, 停用服務後，Fetnet 帳號與裝置即解除綁定並且首年免費贈送的定位服務也隨之終止, 您將無法再用同一個Fetnet 帳號進行該裝置的綁定。
   
21. **終止服務後服務會退費嗎?**

   > 服務會提供至當月服務週期完成為止，不會退費。   
   
22. **服務終止後，APP中的資料會繼續保存嗎?**

   > 服務終止後，APP端的資料會被清空喔。
   
23. **如果裝置遺失/送修，我要怎麼暫停服務呢?**

   > 如果您的裝置遺失/送修，您可來電客服，請客服人員暫停您裝置的傳輸權限，待裝置維修完成或是待您找回裝置時，請再進線客服恢復服務。
   
24. **如果我不小心終止服務，我可以再次啟用服務嗎?**

   > 如欲停用服務必須撥打客服專線請客服協助終止服務。提醒您, 一旦您確認終止服務，Fetnet 帳號與裝置即解除綁定並且首年免費贈送的定位服務也隨之終止, 您將無法再用同一個Fetnet 帳號進行該裝置的綁定。
   
25. **我想將裝置轉讓給其他人使用，該如何進行?**

   > 請協助撥打客服專線辦理停用服務後, 確認服務已終止，屆時裝置可提供給下一位使用者使用，與您相關的資料並不會移轉給下一個人。
   
26. **將裝置轉讓給其他人使用後，其他人會看到我過去的使用紀錄嗎?**

   > 當您辦理停用服務後，系統會刪除您系統帳戶相關資料，與您相關的資料並不會移轉給下一個人喔。
   
# APP功能

1. **我要去哪裡下載App呢?**

   > 請您到分別到 Google play ( Andorid 手機) or App store( iPhone) 搜尋 本產品 : BoBee 御守寶。

2. **無法下載APP或下載失敗怎麼辦?**

   > 若您按下載連結後，後無法下載或下載失敗, 請確認手機是有安裝空間(釋出記憶體空間請自行依照廠牌手機提示操作)。
   
3. **App 支援甚麼手機作業系統?**

   > Android 4.4 以上, iOS 8 以上。
   
4. **啟用裝置時，QR code 貼紙遺失，怎麼取得產品序號?**

   > 請您對照產品外盒包裝底部的標籤條，另外在裝置本體的背面也可找到產品序號。   
   
5. **啟用裝置時，QR code 掃描失敗怎麼辦?**

   > 1. 若您用QR code 掃描產品序號失敗， 請換到光線明亮的地方並將手機螢幕亮度調亮後再重新掃描或嘗試調整手機鏡頭與手錶間的距離。另外在裝置本體的背面也可找到序號直接輸入。
   
   > 2. Android 手機有可能需要您的授權設定, 請於手機設定中心協助開啟本應用程式使用相機權限。
   
6. **啟用裝置時, 一直沒收到簡訊驗證碼**    

   > 若啟用過程中，無收到簡訊驗證碼, 請將手機與裝置移到訊號較好的地方按下"重寄"按鈕以重新取得驗證碼。
   
7. **啟用裝置時, APP 告訴我序號錯誤,裝置已綁定, 怎麼辦?**

   > 若您的裝置已有綁定fetnet 帳號，必須要原用戶致電遠傳客服終止服務後，您才能開通該裝置。

8. **我買了六個裝置 可是 App 不能再加入裝置, 怎麼辦？**

   > 每個fetnet 帳號可以綁定的裝置數上限為五個，第六個裝置開始, 請申請其他fetnet 帳號做綁定。
   
9. **設定裝置圖片時，發現無法設定成功, 怎麼辦?**

   > Android 手機有可能需要您的授權設定，請於手機設定中心協助開啟本應用程式儲存權限。
   
10. **為什麼裝置顯示位置和實際位置不同?**

   > 本服務採用GPS、基地台多重定位模式讓定位更為準確。雖然有時仍會受到所在地地形、建物、天候等影響位置準確率。
   
11. **我可以查詢更久之前的定位嗎?**   

   > 您可至主選單的「管理裝置」點選您欲查詢的裝置，並選取「過去軌跡」功能，可供查詢最近30個位置或是三天內的位置。
   
12. **為什麼裝置在守護區域內, 仍收到離開通知?**

   > 定位會受到所在地地形、建物、天候等影響位置準確率而判斷您的裝置離開守護區域，如較為頻繁出現此狀況時，建議您可於定位追蹤設定中加大守護區域範圍。
   
13. **為什麼有時候會收不到或較晚收到APP 事件(例如韌體更新, 離開守護區域..)通知？**

   > 1. 在Android手機上，如果您有安裝清道夫或清理大師這類的應用程式，APP通知有可能會被這類型的應用程式給擋住，建議您將此類型應用程式移除。
   > 2. 請將手機中設定電池中的節約耗電功能關閉，如此也可避免此類問題的發生。
   > 3. 請檢查您是否有關閉本應用程式通知權限, 若手機是設定本應用程式不能推送通知給您, 則會收不到通知。
   
# 裝置使用

1. **如何將裝置開關機?**  

    > 只要電量充足裝置是不會關機的，當裝置因電量不足而關機，只要插上充電線，當電量達到一定程度時裝置會自行開機，若充電半小時後裝置仍未運作，請攜裝置至遠傳門市洽詢或連繫客服。
        
2. **我如何知道裝置是否有在運作?**  

    > 請協助確認以下狀態
    > 1. 請壓按一次SOS鈕，若LED燈有閃1下，表示裝置處在開機狀態。
    > 2. 若按一下LED燈沒閃表示目前裝置沒電而關機，請插上充電線充電
    > 3. 若充電半小時後裝置皆無啟動，請攜裝置至遠傳門市洽詢或連繫客服。
    
3. **請已經完成App驗證碼輸入，但裝置一直沒有定位更新?**

    > 1.請協助確認,是否已經啟用完成，若您看到裝置地圖上該裝置為啟用失敗狀態, 請協助聯繫客服。
    > 2.若裝置地圖顯示該裝置是在啟用中狀態,提醒啟用時間大約是5~15分鐘,請您等候啟用流程完畢，裝置啟用成功即會有對話框通知您。
    > 3.若裝置地圖下方選單已有裝置圖像, 但地圖上未出現定位點，請協助確認裝置如下:
  請壓按一次SOS鈕，LED是否有閃動?
    > -->若LED沒閃一下，表示裝置已經耗盡電量自動關機，請插上充電線，若充電半小時後仍未運作，請攜裝置至遠傳門市送修。
    > -->若LED有閃但始終沒有第一次位置回報請來電客服。

4. **手機不在身邊裝置是否仍有作用?**

   > 裝置是透過3G網路與手機App溝通的，因此只要處於有網路的場所裝置就可以定位，不需將手機放在身邊

5. **配戴裝置，手機藍芽需要打開嗎?**

   > 裝置是透過3G網路與手機App溝通的，因此只要處於有網路的場所裝置就可以定位，不需開啟藍芽





    
